# 바닐라 자바스크립트로 만드는 나만의 투두리스트

나만의 투두리스트를 구현해보자.

## 🎯 프로그래밍 요구 사항

- 오늘 해야 할 일을 입력하여 추가할 수 있다.
- 할 일을 완료하고, 삭제할 수 있다.

## 🚀 기능 구현 목록

### 1. 캘린더 기능 구현

- 오늘 날짜 정보를 가져와서 캘린더를 그린다.

- 오늘 일자를 쉽게 확인할 수 있도록 스타일을 적용하여 강조한다.

- 왼쪽 화살표 버튼을 누르면 이전 달 캘린더를 그린다.

- 오른쪽 화살표 버튼을 누르면 다음 달 캘린더를 그린다.

- 오늘 버튼을 누르면 오늘 날짜 캘린더로 돌아온다.

### 2. 투두리스트 기능 구현

- 로컬 스토리지에 저장된 항목을 불러온다.

- `input`에 할 일을 입력한다.

- `추가` 버튼을 누르면 리스트 하단에 추가한다.

  - 로컬 스토리지에 해당 항목을 저장한다.

- `삭제` 버튼을 누르면 리스트에서 삭제한다.

  - 로컬 스토리지에 저장된 해당 항목을 삭제한다.

- `완료` 버튼을 누르면 텍스트에 취소선을 추가한다.

  - 로컬 스토리지에 저장된 해당 항목에 `done` 의 상태를 true ↔ false로 변경한다.

## 🚨 예외 처리 목록

1. 사용자가 할 일을 입력하고 추가 버튼을 누르면, '할 일을 입력해주세요.'라는 경고창을 띄운다.
